Tremendo. Y ahora los dos no vamos,
damos un paso al costado. Nuestro hijito
menor se va a encargar de todo. este
chiquito que si bien es cierto eh
todavía la voz le falta mucho para ser
un buen cantante, pero que sí ha
aportado a la orquesta algunas cosas en
la producción, en el montaje, en la
digitalización, en el mundo digital,
pero ahora darle a él y él todavía pobre
chico en su discurso, ¿no? tener un peso
tan grande sobre los hombros. Eh, en su
discurso decir, "Naldi tiene las puertas
abiertas de esta agrupación cuando
quiere ir a volver. ¿Cómo va a volver
cuando su padre y su madre han hablado
tan feo de ella?"
Sí. A ver qué dice ahí el chico.
Son errores que no se va a volver a
cometer. Mis padres, como le digo a
todos ustedes, van a descansar, van a
parar de trabajar.
Porque ahora yo estoy al mando de todo
esto y sé y tengo la experiencia de mi
papá que lo voy a hacer muy bien. Muchas
personas me apoyan, muchas más hay es un
chiquillo ya que no sé si va a enmendar
lo que sus padres hicieron porque
finalmente es hijo de y ahí quien va a
seguir mandando solamente lo quieren
poner como la carita de la carita nueva.
Vamos a limpiar esta orquesta. La imagen
nuestra ahora es este chiquillo de
rostro angelical, ¿no? Pero, ¿quién va a
seguir dirigiendo la orquesta? La
mentalidad del padre, esa mentalidad
arcaica, machista, que permitió los
abusos que se dieron dentro de la
orquesta. No, yo no creo que este niño
tenga el liderazgo capaz para hacer a su
padre a un lado y a su mentalidad
también, porque finalmente es el hijo de
todavía no le ha ganado a nadie. el
dueño de la orquesta.